1. Назови 6 типов данных TypeScript.
2. Напиши 6 переменных разного типа.
3. Напиши функцию которая принимает 2 числа, и возвращает их сумму.
4. Напиши функцию которая принимает несколько строк, конкатенирует их и выводит в консоль.
5. Напиши функцию принимающую число или строку. 
	- Если это число прибавь к нему 10 и верни результат.
	- Если это строка добавь к ней произвольную строку и верни результат.
6. Напиши функцию принимающую 0 или 2 числа и возвращающую результат суммы, установи 0 как дефолтные параметры.
7. Напиши функцию принимающую неограниченное кол-во чисел, и возвращающую их сумму.
8. Напиши функцию принимающую 2 числа и выводит их сумму, в качестве третьего параметра функция принимает callback, callback принимает 2 строки и выводит их в консоль
9. Напиши класс на TypeScript.
10. Для чего static?
11. Какие модификаторы доступа существуют в TypeScript, и как они используются?
12. Создай класс со всеми возможными модификаторы.
13. Создай 2 класса, и унаследуй один класс от другого.
14. Как сделать приведение типов, и для чего оно нужно?
15. Что такое implements?
16. Напиши два интерфейса, унаследуй один от другого, и реализуй класс с помощью этого интерфейса.
17. Напиши интерфейс для массива объектов (кол-во объектов мы не можем знать заранее).
18. Что такое abstract, для чего он нужен?
19. Создай абстрактный класс, и унаследуй от него несколько классов.
20. Что такое namespace, для чего он нужен?
21. Напиши вложенный namespace.
22. Что такое Generics, для чего он нужен?
23. Напиши класс с помощью Generics.
24. Напиши класс с помощью Generics, реализующий определенный интерфейс.
25. Для чего используется declare?
26. Опише типизацию для несколких типов переменных и функций из соседнего js файла.